Repository: jia-hisense/HiClasss_SDK
Catalog: HiClass_SDK/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# liveManagement
source: 直播管理
ja: ライブ管理

# waitStart
source: 待开始
ja: 開始待ち

# ongoing
source: 进行中
ja: 進行中

# hasEnded
source: 已结束
ja: 終了済

# noLiveNow
source: 暂无直播
ja: 進行中のライブ配信がございません

# backToSee
source: 点击回看
ja: 視聴

# liveInstructor
source: 直播讲师
ja: ライブ講師

# liveTime
source: 直播时间
ja: ライブ時間

# liveNotStartPrompt
source: 直播未开始，请耐心等待
ja: ライブ配信開始していないので、しばらくお待ちください。

# noCanParticipatingQuestionnaire
source: 暂无可参与的问卷
ja: 対応必要なアンケートがございません

# noQuestionnaireNow
source: 暂无问卷
ja: アンケートがございません

# toParticipateIn
source: 待参与
ja: 参加待ち

# hasBeenCompleted
source: 已完成
ja: 完成済

# expired
source: 已过期
ja: 期間切れ

# noQuestionnaireForTheTimeBeing
source: 暂时没有问卷
ja: アンケートがございません

# questionnaire
source: 问卷
ja: アンケート

# noCompletedQuestionnaireAtPresent
source: 暂无已完成的问卷
ja: 完成したアンケートがございません

# noExpiredQuestionnairesAreAvailable
source: 暂无过期的问卷
ja: 期間切れたアンケートがございません

# hintsForEndingTheQuestionnaire
source: 管理员已结束问卷，不可继续作答
ja: 管理者よりアンケート終了されたので、回答できません

# theQuestionnaireOfTime
source: 问卷时间
ja: アンケート対応時間

# questionnaireIsOverdue
source: 问卷已过期
ja: アンケート期間切れた

# timeSigningUp
source: 报名时间
ja: 申込時間

# numberOfApplicants
source: 已报名人数
ja: 申込者人数

# enrollment
source: 录取人数
ja: 合格者人数

# signUpSuccess
source: 报名成功
ja: 申込成功

# waiting
source: 等待中
ja: 待ち

# promptForFullQuota
source: 名额已满，等待管理员追加名额
ja: 上限人数達成した、追加分をお待ちください。

# inTheReview
source: 审核中
ja: 審査中

# registrationCancelled
source: 报名被取消
ja: 申込をキャンセルされました

# reason
source: 原因
ja: 理由

# registrationFailed
source: 报名失败
ja: 申込失敗

# approvalFailed
source: 审批不通过
ja: 審査却下

# reasonsForPrompt
source: 原因: 报名已结束
ja: 理由: 申込終了済

# administratorHasFinishedRegistering
source: 管理员已结束报名
ja: 管理者より申込終了されました

# registrationTimeHasEnded
source: 报名时间已结束
ja: 申込終了済

# registrationHasBeenSuspended
source: 报名已暂停
ja: 申込一時停止

# notStarted
source: 未开始
ja: 未開始

# registrationimg
source: 报名中
ja: 申込中

# quotaisFull
source: 名额已满
ja: 上限人数達成しました

# selectAReviewer
source: 选择一个审核人
ja: 審査者を選択してください。

# chooseFromTheOrganizationalStructure
source: 从组织架构中选择
ja: 組織図から選択してください

# pass
source: 通过
ja: 通過

# rejected
source: 驳回
ja: 却下

# waitSignUp
source: 待报名
ja: 申込待

# haveToSignUp
source: 已报名
ja: 申込済

# notSigningUpForTasks
source: 暂时没有可以报名的任务
ja: 申込可能なタスクがございません

# registrationCenter
source: 报名中心
ja: 申込センター

# viewAuditProgress
source: 查看审核进度
ja: 審査進捗状況を確認する

# signUpImmediately
source: 立即报名
ja: クイック申込

# noReadingPermissionPrompt
source: 您没有权限阅读当前内容, 请联系管理员
ja: 閲覧権限がございません。管理者にお問い合わせください。

# registrationDetails
source: 报名详情
ja: 申込詳細

# projectIntroduction
source: 项目简介
ja: プロジェクト概要

# leadingCadre
source: 负责人
ja: 責任者

# noNow
source: 暂无
ja: 内容無し

# signUpRequirements
source: 报名要求
ja: 申込条件

# giveUpTime
source: 放弃时间
ja: 諦め時間

# auditFailed
source: 审核不通过
ja: 審査却下

# registrationClosed
source: 报名已结束
ja: 申込終了済

# submissionTime
source: 报名提交时间
ja: 申込提出時間

# giveUpTheRegistration
source: 放弃报名
ja: 申込を諦める

# stop
source: 止
ja: 停止

# administratorCosedTheRegistration
source: 管理员结束了报名
ja: 申込終了されました

# registrationSuccessPrompt
source: 报名成功,请准时参加活动
ja: 申込成功しました。後日ご参加してください。

# prompt
source: 提示
ja: 督促

# confirmCancellationPrompt
source: 确认要放弃报名吗
ja: 申込を諦めますでしょうか。

# urgedToDeal
source: 催办
ja: 督促

# fillInAuditFlow
source: 填写审核流程
ja: 審査プロセスを入力する

# submit
source: 提交
ja: 提出

# cancellationPrompt
source: 审核流
ja: 審査プロセス

# urgedSuccess
source: 催促成功
ja: 督促成功

# urgeMoreThanThreeTimes
source: 催促次数已经超过三次
ja: 督促回数は3回以上になりました。

# submittedForReview
source: 已提交审核
ja: 審査提出しました

# selectionAuditors
source: 选择审核人
ja: 審査者を選択する

# enterEmployeeNameOrOAAccount
source: 请输入员工姓名或者OA账号
ja: 氏名またはOAアカウントを入力してください

# search
source: 搜索
ja: 検索

# temporarilyNoData
source: 暂无数据
ja: データ存在していません

# back
source: 返回
ja: 戻す

# more
source: 更多
ja: その他

# trainingArrangement
source: 培训安排
ja: 研修スケジュール

# course
source: 课程
ja: コース

# attendance
source: 考勤
ja: 勤怠

# exam
source: 考试
ja: 試験

# homework
source: 作业
ja: 宿題

# evaluation
source: 评价
ja: 評価

# offlineResults
source: 线下成绩
ja: オフライン成績

# trainingDetails
source: 培训详情
ja: 研修詳細

# unlimited
source: 不限次数
ja: 時間制限なし

# today
source: 今天
ja: 本日

# incorrectPasswordPrompt
source: 口令不正确，请重新输入
ja: パスワード間違いました。もう一度入力してください

# enterReasonForLeavingEarly
source: 请输入早退理由，限制50字
ja: 早退理由を入力してください

# signBackSuccessfully
source: 签退成功
ja: サインアウト成功

# signInSuccessfully
source: 签到成功
ja: サインイン成功

# wrongSignInPassword
source: 错误的签到口令
ja: サインパスワード間違いました

# lateSignInTime
source: 尚未到可以签到的时间
ja: サイン開始時間に達っていない

# signInTimeIsPast
source: 已过签到时间
ja: サインイン時間切れました

# lateToSignOut
source: 尚未到可以签退的时间
ja: サインアウト時間に達っていない

# signOffTimeHasExpired
source: 已过签退时间
ja: サインアウト時間切れました

# checkSignInRange
source: 查看签到范围
ja: サイン範囲を閲覧する

# signInImmediately
source: 立即签到
ja: クイックサインイン

# noLocationDetected
source: 未检测到位置
ja: 位置未知

# projectName
source: 项目名称
ja: プロジェクト名称

# signBack
source: 签退
ja: サインアウト

# inputReason
source: 请输入原因!
ja: 理由を入力してください！

# passwordSignIn
source: 口令签到
ja: パスワードサインイン

# enterThePassword
source: 请输入口令
ja: パスワードを入力してください

# timeError
source: 时间错误
ja: 時間エラー

# notLimit
source: 不限制
ja: 制限なし

# numberOfTestsAvailable
source: 可用考试次数
ja: 使用できる試験回数

# testTime
source: 考试时长
ja: 試験時間

# immediatelyTest
source: 立即考试
ja: 試験クイックスタート

# reviewing
source: 批阅中
ja: 採点中

# lackOfTest
source: 缺考
ja: 欠席

# noPass
source: 未通过
ja: 未合格

# timeoutWarning
source: 已超时，请尽快完成
ja: 時間切れた、早めに完成してください

# dendline
source: 截止时间
ja: 締切時間

# pending
source: 待完成
ja: 完成待ち

# submitTime
source: 提交时间
ja: 提出時間

# immediatelyParticipateIn
source: 立即参与
ja: クイック参加

# evaluationTime
source: 评价时间
ja: 評価時間

# lecturer
source: 讲师
ja: 講師

# classTime
source: 上课时间
ja: 授業時間

# haveAskForLeave
source: 已请假
ja: 休み申請済

# undergraduateDegree
source: 免修
ja: 授業免除

# signIn
source: 签到
ja: サインイン

# absenteeism
source: 缺勤
ja: 欠席

# alreadySignedIn
source: 已签到
ja: サインイン済

# late
source: 迟到
ja: 遅刻

# checkInTime
source: 签到时间
ja: サインイン時間

# viewCheckOutRange
source: 查看签退范围
ja: サインアウト範囲を閲覧する

# signBackImmediately
source: 立即签退
ja: クイックサインアウト

# hasSignedBack
source: 已签退
ja: サインアウト済

# signBackTime
source: 签退时间
ja: サインアウト時間

# results
source: 成绩
ja: 成績

# noScore
source: 未评分
ja: 未採点

# points
source: 分
ja: 点

# noSignInRange
source: 未到签到范围
ja: サインイン範囲に達成していない

# signOffRangeNotReached
source: 未到签退范围
ja: サインアウト範囲に達成していない

# signOffTimeRangeIsExceeded
source: 已超过签退时间范围，不能签退
ja: サインアウト時間切れた、サインアウトできません

# hours
source: 小时
ja: h

# integral
source: 积分
ja: 累計点数

# credits
source: 学分
ja: 学習単位

# studyTime
source: 学时
ja: 学習時間

# minutes
source: 分钟
ja: min

# venue
source: 上课地点
ja: 授業場所

# packUp
source: 收起
ja: 最小化する

# develop
source: 展开
ja: 最大化する

# referenceMaterial
source: 参考资料
ja: 参考資料

# courseTasks
source: 课程任务
ja: コースタスク

# lookAtAll
source: 查看全部
ja: 全ての内容を閲覧する

# courseIntroduction
source: 课程介绍
ja: コース概要

# courseRewards
source: 课程奖励
ja: コース奨励

# trainingObject
source: 培训对象
ja: 研修対象

# onlineCourses
source: 线上课程
ja: オンラインコース

# offlinePrograms
source: 线下课程
ja: オフラインコース

# repeatRegistrationPrompt
source: 您已被指派参加此培训，不需要重复报名了哦!
ja: 研修対象を指定されたので、再度の申込必要がございません

# trainingIntroduction
source: 培训简介
ja: 研修概要

# trainingObjectives
source: 培训目标
ja: 研修目標

# certificate
source: 证书
ja: 証明書

# offlineCoursesDetail
source: 线下课程详情
ja: オフラインコース詳細

# classPerformanceScore
source: 上课表现得分
ja: 授業パフォーマンスの得点

# courseGrade
source: 课程成绩
ja: コース成績

# standardOfClass
source: 标准课时
ja: 標準授業時間

# lecturerIntroduction
source: 讲师简介
ja: 講師概要

# contentIsNotSupported
source: 暂时不支持该内容查看
ja: 閲覧できません

# place
source: 地点
ja: 場所

# time
source: 时间
ja: 時間

# availableClassTime
source: 待选上课时间
ja: 選択待ちの授業時間

# nnableToRegisterPrompt
source: 名额已满无法报名
ja: 申込人数上限に達成したので、申込できません

# noPermissionRegisterTraining
source: 您没有权限报名此培训
ja: 申込権限がございません

# trainingTime
source: 培训时间
ja: 研修時間

# onlineTraining
source: 线上培训
ja: オンライン研修

# offlineTraining
source: 线下培训
ja: オフライン研修

# online+offline
source: 线上+线下
ja: オンライン+オフライン

# jobsMap
source: 岗位地图
ja: 職位地図

# trainingMethods
source: 培训方式
ja: 研修方法

# trainingLevel
source: 培训级别
ja: 研修レベル

# projectPerformance
source: 项目成绩
ja: プロジェクト成績

# waitExamines
source: 待批阅
ja: 審査待ち

# overdue
source: 过期
ja: 期間切れ

# checkInPlace
source: 签到地点
ja: サインイン場所

# checkRange
source: 查看范围
ja: 範囲を閲覧する

# signBackPlace
source: 签退地点
ja: サインアウト場所

# noIntroduction
source: 暂无简介
ja: 概要ございません

# groupLevel
source: 集团级
ja: 集団レベル

# corporateLevel
source: 公司级
ja: 会社レベル

# departmentalLevel
source: 部门级
ja: 部署レベル

# studyInSchoolstudy
source: 肄业
ja: 未修了

# scan
source: 扫一扫
ja: スキャン

# cameraPermissions
source: 请开启相机权限
ja: カメラの訪問権限を許可してください。

# list
source: 排行榜
ja: ランキング

# baskInTheSun
source: 晒一晒
ja: 他の人に共有する

# thisWeek
source: 本周
ja: 今週

# thisMonth
source: 本月
ja: 今月

# noRankingInformationIsAvailable
source: 暂无排名信息
ja: ランキング情報がございません

# enterpriseKnowledge
source: 企业知识
ja: 企業知識

# searchKeywords
source: 搜索关键词
ja: キーワードを検索する

# searchHistory
source: 历史搜索
ja: 検索履歴

# knowledge
source: 知识
ja: 知識

# testCenter
source: 考试中心
ja: 試験センター

# trainingManagement
source: 培训管理
ja: 研修管理

# signUp
source: 报名
ja: 申込

# taskCenter
source: 任务中心
ja: タスクセンター

# clearCache
source: 清缓存
ja: キャッシュ内容を削除する

# clearSuccess
source: 清除成功
ja: 削除成功

# knowledgeCourse
source: 知识课程
ja: 知識コース

# haveBegunTo
source: 已开始
ja: 開始済

# noMapDataAvailableYet
source: 暂无地图数据
ja: 地図データがございません

# postRequirements
source: 岗位要求
ja: 職位条件

# learningPlan
source: 学习方案
ja: 学習プラン

# synchronousSuccess
source: 同步成功
ja: アップデート成功

# donNotNeedSynchronize
source: 不需要同步
ja: アップデート不要

# synchronizationFailure
source: 同步失败
ja: アップデート失敗

# synchronousProgress
source: 同步进度
ja: アップデート進捗

# scanPrompt
source: 将二维码放入框内，自动扫描
ja: QRコートをスキャンしてください

# clickToTurnOnFlash
source: 点击开启闪光灯
ja: フラッシュオンに変更してください

# goodTeachers
source: 优秀教师
ja: 優秀講師

# coursePackage
source: 课程包
ja: コースパッケージ

# peopleHaveToLearn
source: 人已学
ja: 人学習済

# deleteSearchPrompt
source: 确定删除搜索历史吗？
ja: 検索履歴を削除しますでしょうか？

# noContentPrompt
source: 没有找到相关内容 您可以换个关键词试试
ja: 関連内容を見つかりませんでした。他のキーワードで検索してください

# courseClassification
source: 课程分类
ja: コース分類

# TypeSelection
source: 类型筛选
ja: フィルター（タイプ）

# byReleaseTime
source: 按发布时间
ja: 公開時間により

# picture
source: 图片
ja: 画像

# video
source: 视频
ja: ビデオ

# audio
source: 音频
ja: 音声

# document
source: 文档
ja: ドキュメント

# compressedPackage
source: 压缩包
ja: 圧縮パッケージ

# allCourses
source: 全部课程
ja: 全てのコース

# byUpdateTime
source: 按更新时间
ja: 更新時間により

# learnPeopleNumber
source: 学习人数
ja: 学習人数

# prefaceJobs
source: 前序岗位
ja: 序文職位

# currentPosition
source: 当前岗位
ja: 現在職位

# promotionJob
source: 晋升岗位
ja: 昇格職位

# jobs
source: 岗位
ja: 職位

# dogon
source: 多岗
ja: 複数の職位

# moreJobs
source: 更多岗位
ja: その他の職位

# learningProcess
source: 学习进度
ja: 学習進捗

# title
source: 标题
ja: タイトル

# jobResponsibility
source: 岗位职责
ja: 職位責任

# jobSpecification
source: 任职要求
ja: 職位条件

# creditsRequired
source: 学分要求
ja: 学習単位条件

# autonomousLearning
source: 自主学习
ja: 自主学習

# creditsEarnedByActivelystudyingKnowledge
source: 主动学习知识获取的学分
ja: 自主学習で獲得した学習単位

# creditHasBeenObtained
source: 当前已获学分
ja: 現在獲得した学習単位

# assignedLearning
source: 指派学习
ja: 指定学習

# completeCredits
source: 完成管理员指派的学习获取的学分
ja: 指定された内容で獲得した学習単位

# issueCertificate
source: 完成学习并通过考试和作业后颁发以下证书
ja: 学習修了と試験合格後、下記の証明書を取得できます

# completeReward
source: 完成奖励
ja: 完成奨励

# didNotGet
source: 未获取
ja: 未獲得

# announcement
source: 公告
ja: お知らせ

# dueToday
source: 今日到期
ja: 本日が最終日

# training
source: 培训
ja: 研修

# todayRecommendation
source: 今日推荐
ja: 本日のおすすめ

# humanResourceManagement
source: 人力资源管理
ja: 人事管理

# kao
source: 考
ja: 試験

# startTextTime
source: 开考时间
ja: 試験開始時間

# passPoints
source: 通过分数
ja: 合格点数

# designatedPerson
source: 指派人
ja: 指定者

# pei
source: 培
ja: 研修

# onlineLearning
source: 在线学习
ja: オンライン学習

# didNotSignUp
source: 未报名
ja: 申込していない

# bao
source: 报
ja: 申込

# submittedPeopleNumber
source: 已报人数
ja: 申込済人数

# noQuota
source: 不限名额
ja: 人数上限なし

# juan
source: 卷
ja: 問題用紙

# quickAccess
source: 可以快速查阅管理员为您指派的任务
ja: 指定されたタスクはクイック閲覧ができます

# managementTest
source: 管理你所有的考试
ja: 全ての試験を管理します

# referTrainingTasks
source: 查阅管理员指派的在线学习培训任务，线下培训任务
ja: 指定されたタスクとオフライン研修タスクを閲覧します

# allItemsAreHere
source: 所有需要报名参与的项目都在这里
ja: 申込必要なプロジェクト一覧

# completeQuestionnaire
source: 积极主动完成问卷调查从这里进入
ja: ここからアンケート入力してください。

# enterMissionCenter
source: 进入任务中心
ja: タスクセンターにアクセスします

# noTaskTodo
source: 暂无待办任务
ja: 対応待ちのタスクがございません

# noList
source: 暂无排行榜信息
ja: ランキング情報がございません

# postCreditList
source: 晒一晒学分排行榜
ja: 学習単位のランキングを他の人に共有します

# weekCredit
source: 本周学分
ja: 今週の学習単位

# weekCreditRanking
source: 本周学分排名
ja: 今週の学習単位ランキング

# encourageLanguage
source: 每一滴飘洒的汗水都是对人生的赞美
ja: 汗は人生への褒め言葉です

# clickShare
source: 点击分享
ja: 他の人に共有する

# continueReading
source: 继续阅读
ja: 読み続き

# peopleInvolved
source: 人参与
ja: 人参加

# classHour
source: 课时
ja: 授業時間

# goodAtField
source: 擅长领域
ja: 得意分野

# noContent
source: 暂无内容
ja: 内容ございません

# introduction
source: 简介
ja: 概要

# teachingCalendar
source: 授课日历
ja: 授業スケジュール

# levelOne
source: 一级
ja: レベル１

# reward
source: 奖励
ja: 奨励

# jobRequirements
source: 作业要求
ja: 宿題要件

# youCanGet
source: 你可以获得
ja: 獲得できる

# jobContent
source: 您的作业内容
ja: 宿題内容

# teacherEvaluation
source: 老师评语
ja: 講師のコメント

# shutDown
source: 关闭
ja: 閉じる

# upload
source: 上传
ja: アップロード

# audioRecording
source: 录制音频
ja: 録音

# holdTape
source: 按住录音
ja: 長押すと録音開始

# loosenEnd
source: 松开结束
ja: 離すと録音終了

# noRecordingPermission
source: 没有录音权限
ja: 録音権限なし

# pressRerrecord
source: 按住重新录音
ja: 押すと再度録音する

# uploadAfterRecording
source: 请录音后上传！
ja: 録音してからアップロードする

# openAlbumPermission
source: 请打开相册权限
ja: 写真訪問権限を許可にしてください

# videoNoPermissionPrompt
source: 视频没有权限导出，请选择其他视频或者拍摄新的视频！
ja: ビデオ読出し権限がございません。他のビデオを試し、もしくは新たなビデオを取ってください

# systemNotSupportedPrompt
source: 系统暂时不支持视频播放上传！
ja: ビデオ視聴中、アップロードできません

# holdShooting
source: 按住拍摄
ja: 長押すとビデオ開始

# videoShootingShouldNotLessThanThreeSeconds
source: 拍摄视频不能小于3秒
ja: ビデオ時間3秒以上必要

# dismissPrompt
source: 被审批人驳回，请重写
ja: 審査者より却下されたので、もう一度やり直してください

# noHomeworkData
source: 暂无作业数据
ja: 宿題データがございません

# jobDetails
source: 作业详情
ja: 宿題詳細

# withdrawEditor
source: 撤回编辑
ja: 差戻し

# writeHomework
source: 写作业
ja: 宿題書く

# markingTime
source: 批阅时间
ja: 採点時間

# requirementsMet
source: 已满足要求
ja: 要件満たす

# maximumUploadsAllowed
source: 允许最多上传
ja: 最大アップロード件数

# pleaseEnterContent
source: 请输入内容
ja: 入力してください

# left
source: 还剩
ja: 残り

# chooseVideoOrPicture
source: 请选择进入图片还是视频列表
ja: 画像またはビデオリストにアクセスするかを選択してください

# enterPicture
source: 进入图片
ja: 画像にアクセスする

# enterVideo
source: 进入视频
ja: ビデオにアクセスする

# exitEditPrompt
source: 退出后，当前已编辑内容将会全部清空，确认要退出吗？
ja: 退出後、編集された内容を全て削除になります、ご退出でよろしいでしょうか？

# enterMoreThanSpecifiedNumberWords
source: 请输入超过规定字数
ja: 規定文字数以上を入力してください

# sureSubmitHomework
source: 确定提交作业
ja: 宿題提出する

# sureSubmitHomeworkPrompt
source: 确定提交作业,提交的作业无法撤回编辑
ja: 提出確定すると差戻しできなくなります

# canNotUploadPicture
source: 不能上传图片！
ja: 画像アップロードできません

# exceededUploadedImagesNumber
source: 超过上传图片数量了！
ja: 上限数を超えました

# canNotUploadVideo
source: 不能上传视频！
ja: ビデオアップロードできません

# exceededUploadedVideoNumber
source: 超过上传视频数量了！
ja: 上限数を超えました

# videoCannotExceed
source: 选择的视频不能超过
ja: 選択したビデオの上限は

# canNotUploadAudio
source: 不能上传音频！
ja: 音声アップロードできません

# exceededUploadedAudioNumber
source: 超过上传音频数量了！
ja: 上限数を超えました

# selectedPictureCannotExceed
source: 选择的照片不能超过
ja: 選択した画像の上限は

# zhang
source: 张
ja: 枚

# pleaseEnterRequiredNumberOfWords
source: 请输入规定字数
ja: 規定文字数を入力してください

# noAnyData
source: 没有任何数据
ja: データがございません

# failedToSubmitJob
source: 提交作业失败！
ja: 宿題提出失敗

# trainingHasBeenCompleted
source: 培训已结束
ja: 研修終了

# homeworkTime
source: 作业时间
ja: 宿題時間

# waitTest
source: 待考试
ja: 試験待

# toApplyGrade
source: 申请打分
ja: 採点申請

# waitApplyGrade
source: 待打分
ja: 採点待

# checkScoreSheet
source: 查看打分表
ja: 採点シートを閲覧する

# getScore
source: 得分
ja: 得点

# learnInOrder
source: 请按顺序进行学习
ja: 順番に学習してください

# internalTraining
source: 内训
ja: 内部研修

# outsideDeliveredTraining
source: 外送培训
ja: 外部研修

# notTimeToStudy
source: 还未到学习时间
ja: 学習時間に達っていない

# signInFailed
source: 签到失败
ja: サインイン失敗

# synchronousProgressPrompt
source: 您可以在右上角更多中点击“同步进度”，同步本任务中已学习过的知识进度。
ja: 【その他】から“進捗アップデート”をクリックし、学習した知識の進捗は現在のタスクにアップデートできます

# iKnow
source: 我知道了
ja: 了解しました

# noTrainTask
source: 暂时没有培训任务
ja: 研修タスクがございません

# taskDescription
source: 任务简介
ja: タスク概要

# shareRanking
source: 分享排名
ja: ランキングを共有する

# allCredits
source: 总学分
ja: 総学習単位

# getCredits
source: 已获学分
ja: 獲得した学習単位

# currentRanking
source: 当前排名
ja: 現在のランキング

# trainingDescription
source: 培训描述
ja: 研修紹介

# trainingReward
source: 培训奖励
ja: 研修奨励

# noSynchronizationIsCurrentlyRequired
source: 当前不需要同步
ja: 現在の進捗をアップデート必要ない

# noNeedSynchronizeProgress
source: 无需同步进度
ja: アップデート必要ない

# trainingNotStarted
source: 培训未开始
ja: 研修未開始

# toApplyGradeSuccess
source: 申请打分成功
ja: 採点申請成功

# toApplyGradeFaild
source: 申请打分失败
ja: 採点申請失敗

# ranking
source: 排名
ja: ランキング

# invincible
source: 无敌是多么寂寞
ja: 無敵

# peak
source: 距离巅峰还差一步
ja: ピーク

# nextLookMe
source: 接下来看我的
ja: 私の番

# recruitModel
source: 闯关模式
ja: 挑戦モード

# other
source: 其他
ja: その他

# noUpData
source: 暂无更新
ja: 更新内容がございません

# task
source: 任务
ja: タスク

# todo
source: 待办
ja: ToDo

# comments
source: 评论
ja: コメント

# includeTaskNotifications
source: 包含：考试，培训，报名，评价任务通知等
ja: 試験、研修、申込、評価タスク通知などを含む

# includeUpdataNotifications
source: 包含：知识、课程内容的更新通知
ja: 知識、コース内容の更新通知などを含む

# needReadDueNotifications
source: 需要您批阅试卷、培训项目到期通知等
ja: 回答採点、研修プロジェクト期間切れ通知など

# includeCommentsNotifications
source: 包含：知识、课程内容被评论的通知
ja: 知識、コース内容を評価された通知などを含む

# messageCenter
source: 消息中心
ja: メッセージセンター

# aNote
source: 个笔记
ja: 個ノート

# haveToLearn
source: 已学
ja: 学習済

# IndividualKnowledgeHeadings
source: 单个知识标题
ja: 知識タイトル

# delete
source: 删除
ja: 削除

# noPostedComment
source: 您还没有发布评论信息哦
ja: コメントを書いていません

# deleteCommentSucceeded
source: 删除评论成功
ja: コメント削除しました

# deleteCommentFaildPrompt
source: 删除评论失败，请稍后再试
ja: コメント削除できません。やり直してください。

# noNote
source: 暂无笔记
ja: ノートがございません

# noCollection
source: 暂无收藏
ja: ブックマークがございません

# sureCollectionPrompt
source: 确认要删除已选择的收藏吗？
ja: 選択したブックマークを削除でよろしいでしょうか？

# noStudyRecord
source: 暂无学习记录
ja: 学習履歴がございません

# licenseIssuingAgency
source: 发证机构
ja: 証明書発行機関

# certificateOrigin
source: 证书来源
ja: 証明書の源

# certificateIntroduction
source: 证书简介
ja: 証明書概要

# howToGet
source: 如何获取
ja: 獲得方法

# theFailure
source: 即将失效
ja: 有効期限が近づいています

# certificateNumber
source: 证书编号
ja: 証明書番号

# releaseDate
source: 发证日期
ja: 証明書発行日

# effectiveDate
source: 生效日期
ja: 発効日

# expiryDate
source: 失效日期
ja: 有効期限

# licenseIssuingAuthorityUnknown
source: 发证机构未知
ja: 証明書発行機関不明

# notGettingCertificatePrompt
source: 还没有获得证书，继续努力哦
ja: 証明書獲得していません。頑張ってください

# hasTheFailure
source: 已失效
ja: 有効期限切れた

# hasBeenRevoked
source: 已吊销
ja: 取消されました

# revocationReason
source: 吊销原因
ja: 取消理由

# certificateName
source: 证书名称
ja: 証明書名称

# noteDetails
source: 笔记详情
ja: ノート詳細

# noDownloadKnowledgePrompt
source: 您还没有下载知识哦！
ja: ダウンロードした知識がございません

# selectAll
source: 全选
ja: 全選択

# deleteSelected
source: 确认要删除已选择的
ja: 選択した内容を全て削除する

# aDownload
source: 个下载吗？
ja: 個ダウンロードしますか？

# resourcesAreNotFinishedDownloadingPrompt
source: 资源未下载完，请稍后
ja: ダウンロード終了していません。しばらくお待ちください

# deleteSelectedDownload
source: 确认要删除已选择的下载吗？
ja: 選択したダウンロード内容を全て削除する？

# edit
source: 编辑
ja: 編集

# isDownloading
source: 正在下载
ja: ダウンロードしています

# hasSuspended
source: 已暂停
ja: 一時停止

# downloadComplete
source: 下载完成
ja: ダウンロード完了

# haveDownloaded
source: 已下载
ja: ダウンロード済

# downloadKnowledge
source: 个下载知识
ja: 個ダウンロードした知識

# downloadContent
source: 下载内容
ja: ダウンロード内容

# cancelAllSelected
source: 取消全选
ja: 全選択を取消する

# myComments
source: 我的评论
ja: 私のコメント

# speakingReview
source: 实操批阅
ja: 閲覧と採点

# examinationPaperReview
source: 试卷审核
ja: 回答審査

# tryReview
source: 试题审核
ja: 試験内容審査

# curriculumReview
source: 知识/课程审核
ja: 知識/コース審査

# signUpReview
source: 报名审核
ja: 申込審査

# workbench
source: 工作台
ja: ワークベンチ

# fieldPerformance
source: 实操成绩
ja: 成績

# aKnowledge
source: 个知识吗？
ja: 個知識ですか？

# sureDeleteSelected
source: 您确定要删除已选择的
ja: 選択した内容を削除

# collection
source: 收藏
ja: ブックマーク

# note
source: 笔记
ja: ノート

# myFiles
source: 我的档案
ja: 私のドキュメント

# thisYearSchool
source: 本年学时
ja: 今年の学習時間

# studyHourList
source: 学时榜
ja: 学習時間ランキング

# thisYearCredit
source: 本年学分
ja: 今年の学習単位

# creditsList
source: 学分榜
ja: 学習単位ランキング

# studyRecord
source: 学习记录
ja: 学習履歴

# myRecord
source: 我的记录
ja: 私の履歴

# myColletion
source: 我的收藏
ja: 私のブックマーク

# myNote
source: 我的笔记
ja: 私のノート

# allowsVideoPlayAutomatically
source: 允许WiFi下视频自动播放
ja: ビデオ自動再生を許可されます

# allowsMessageNotificationPrompt
source: 允许通知栏显示消息通知提示
ja: メッセージ通知表示を許可されます

# changePwd
source: 修改账号密码
ja: パスワード変更

# detectionOfUpdate
source: 检测更新
ja: アップデートを確認する

# about
source: 关于
ja: 関して

# setUp
source: 设置
ja: 設定

# exitLogin
source: 退出登录
ja: ログアウト

# version
source: 版本
ja: 版

# login
source: 登录
ja: ログイン

# head
source: 头像
ja: プロフィール画像

# name
source: 姓名
ja: 氏名

# birthDay
source: 生日
ja: 生年月日

# sex
source: 性别
ja: 性別

# department
source: 部门
ja: 部門

# personalMessage
source: 个人信息
ja: 個人情報

# selectFromPhotoAlbum
source: 从相册选择
ja: 写真から選択

# takingPictures
source: 拍照
ja: カメラ

# profilePictureUploadedSuccessfully
source: 头像上传成功
ja: プロフィール画像をアップロードしました

# profilePictureUploadedFailed
source: 头像上传失败
ja: プロフィール画像がアップロードできません

# canceled
source: 已取消
ja: 取消された

# firstStartStudy
source: 第一次开始学习的标题
ja: 初めて学習したタイトル

# continueLearn
source: 继续学习
ja: 学習続き

# startStudy
source: 开始学习
ja: 学習開始

# writeComment
source: 写评论
ja: コメント書く

# giveLike
source: 点赞
ja: いいね

# releaseSuccess
source: 发布成功
ja: 公開しました

# replySuccess
source: 回复成功
ja: 返信しました

# succeededSddingNotes
source: 添加笔记成功
ja: ノート追加しました

# postFailure
source: 发布失败
ja: 公開できません

# respondFailure
source: 回复失败
ja: 返信できません

# failedAddNotes
source: 添加笔记失败
ja: ノート追加できません

# directory
source: 目录
ja: 目次

# contributionKnowledge
source: 贡献知识
ja: 知識貢献

# contentAbstract
source: 内容简介
ja: 内容概要

# author
source: 作者
ja: 作成者

# contributors
source: 贡献者
ja: 貢献者

# AccordingOrderStudy
source: 请按照顺序进行学习
ja: 順番に学習してください

# currentContributorHasNoSource
source: 当前贡献者暂无来源
ja: 現在の貢献者の情報源がございません

# qinAsk
source: 亲，您还在学习吗
ja: 学習していますか？

# studyTips
source: 学习提示
ja: 学習督促

# confirm
source: 确认
ja: 確認

# areYouStillStudying
source: 您还在学习吗
ja: 学習していますか？

# downloadOnPCPage
source: 请在PC页面下载压缩文件并使用
ja: PC端末よりダウンロードしてください

# openOnPCPage
source: 请在PC页面打开查看
ja: PC端末よりアクセス、閲覧してください

# turnPage
source: 翻页
ja: 次へ

# relatedRecommend
source: 相关推荐
ja: 関連おすすめ

# exercises
source: 练习题
ja: 練習問題

# congratulationsCompletingStudy
source: 恭喜您已完成本知识的学习
ja: 知識学習完了、おめでとうございます

# youHave
source: 您还有
ja: 残り

# canCompleteStudy
source: 可以完成学习！
ja: 学習できます

# nextChapterNotAllowed
source: 该章节没有全部学习完成，不允许学习下一个章节
ja: 現在の内容を学習完了していないので、次の内容に移動できません

# learnNextContent
source: 即将学习下一个内容
ja: 次の内容に移動します

# fastForwardNoHaveScore
source: 快进观看不能累计学分
ja: 早送りすれば学習単位にカウントできません

# moreKnowledgeRecommendation
source: 更多知识推荐
ja: 他の知識おすすめ

# courseDownload
source: 课程下载
ja: コースダウンロード

# confirmDownload
source: 确认下载
ja: ダウンロードする

# trafficRemind
source: 流量提醒
ja: 通信データをリマインド

# consumptionFlowPrompt
source: 继续下载将消耗流量
ja: ダウンロードすると通信データを使用されます

# whetherOrNotContinue
source: 是否继续？
ja: 続きますでしょうか？

# continue
source: 继续
ja: 続き

# checkOutMyCollection
source: 查看我的收藏
ja: 私のブックマークを確認する

# clickLookAllCollection
source: 点击底部“我的-我的收藏”即可查看您所有的收藏
ja: “私の-私のブックマーク”をクリック、全てのブックマークを確認できます

# replyAll
source: 全部回复
ja: 全部返信

# reply
source: 回复
ja: 返信

# notLikeItTwice
source: 您已经点过赞了，不可重复点击哦
ja: いいねをつけました。重複操作ができません。

# thumbUpSuccess
source: 点赞成功
ja: いいねをつけました

# deletingReplySucceeded
source: 删除回复成功
ja: 返信を削除しました

# thumbUpFailurePrompt
source: 点赞失败，请稍后再试
ja: いいねをつけません。もう一度やり直してください

# respondToFailurePrompt
source: 回复失败，请稍后再试
ja: 返信できません。もう一度やり直してください

# failedDeleteReplyPrompt
source: 删除回复失败，请稍后再试
ja: 返信削除きません。もう一度やり直してください

# copy
source: 复制
ja: コピー

# asImportant
source: 设为重要
ja: 【重要】を設定します

# moreOperations
source: 更多操作
ja: その他の操作

# cancelImportant
source: 取消重要
ja: 【重要】を取消します

# copySuccess
source: 复制成功
ja: コピーしました

# deleteSuccess
source: 删除成功
ja: 削除しました

# deleteFailedPrompt
source: 删除失败，请稍后再试
ja: 削除できません。もう一度やり直してください

# setUpSuccess
source: 设置成功
ja: 設定しました

# cancelSuccess
source: 取消成功
ja: 取消しました

# setupFailedPrompt
source: 设置失败，请稍后再试
ja: 設定できません。もう一度やり直してください

# cancelFailurePrompt
source: 取消失败，请稍后再试
ja: 取消できません。もう一度やり直してください

# addNote
source: 添加笔记
ja: ノート追加

# readNote
source: 查阅笔记
ja: ノート閲覧
